ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នក
ឱ្យនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់នោះទេ។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។
មកម្តងទៀត!
យល់ព្រម។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់មានន័យថា បដានោះបាត់ទៅហើយឬនៅ?
អ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍វា
ហើយបានលុបវាចេញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនគិតថាពួកមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ
បានធ្វើបែបនេះចំពោះ Suk Hee ទេ មែនទេ?
អ្នកអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។ ទ្វារបានបើកហើយ។
វាត្រូវតែជាពួកគេ។
ខ្ញុំមិនទុកឲ្យពួកគេ
រួចខ្លួនពីរឿងនេះទេ។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
អ្វី? «មិនព្រមឲ្យពួកគេ
រួចខ្លួនពីរឿងនេះទេឬ?»
ដូចជាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទៅការិយាល័យទៅ។ ឥឡូវនេះ។
មានរឿងមួយដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
- អ្វី​ទៅ​ហ្ន៎...
- ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ទៅ!
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ចាំង មី។
ពួកគេ​ប្រាកដជា​មាន​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​លាក់បាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានដកបដានោះចេញ។
ប៉ា?
- ចាំង មី។ ល្អ អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
- ហេតុអ្វី? មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- បដារបស់យើងត្រូវបានដកចេញ។
- អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានដកចេញលឿនម្ល៉េះ?
អ្នកស្គាល់ស្ត្រីដែលលក់ពោត
ពីឡានដឹកទំនិញរបស់គាត់នៅក្នុងសង្កាត់នោះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា។
នាងធ្វើការនៅ Taean។
ខ្ញុំបានសុំនាងជួយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងតាមដានបដា
នៅពេលនាងបើកបរឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង មន្ត្រីរាជការមួយចំនួន
បានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ
បាននិយាយថា ពាក្យបណ្តឹងមួយត្រូវបានដាក់ជូន
ហើយបានដកវាចេញ។
ពាក្យបណ្តឹងមួយ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មនុស្សមួយចំនួនមានពេលទំនេរច្រើនពេក។
តើអ្នកណាជាអ្នករាយការណ៍រឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
នេះ​ច្បាស់​ជា​ការងារ​របស់​មនុស្ស
​ដែល​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទៅ​លើ Suk Hee...
នោះនឹងមានចំនួន ១៨ ដុល្លារ។
មែនហើយ អ្នកនៅទីនេះ។
- អរគុណ។
- សូមអភ័យទោស។
(បដាត្រូវបានដកចេញ។)
បដា​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ហើយ។
មើលទៅដូចជាអ្នកបានរាយការណ៍ពីបដាខុសច្បាប់មួយ។
វា​កំពុង​រារាំង​ភ្លើងស្តុប
ហើយ​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​មួយ។
ដូច្នេះ...
ចម្លែក​មែន។
អតិថិជន​ម្នាក់​មុន​នេះ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា
នាង​បាន​រាយការណ៍​ពី​បដា​ខុស​ច្បាប់​មួយ...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើនដាក់ពាក្យបណ្តឹង?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
អូ! អតិថិជន​នោះ​ដែល​ទើប​តែ​មក​ដល់​ទីនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​រាយការណ៍​ពី​បដា​ខុស​ច្បាប់​មួយ
​ព្រោះ​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
ថាវាគួរឱ្យខកចិត្តយ៉ាងណាពេលឮដូច្នេះ។
របស់យើងមិនស្ថិតនៅកន្លែងណា
ដែលរារាំងការបើកបរទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើង​បាន​លើក​បដា​នោះ​ឡើង​ដោយ​អស់សង្ឃឹម
ហើយ​ពួកគេ​មិន​អាច​មើល​ទៅ​ខាង​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ផង?
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រាប់អតិថិជននោះឲ្យឈប់និយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខាំអណ្ដាតខ្លួនឯង។
រឿងល្អដែលអ្នកបានធ្វើ។
មនុស្សដូចនាងមិនដែលយល់ថា
យើងអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកមិនគិតថាអ្នក
ដែលបានរាយការណ៍ពីបដារបស់យើងគួរឱ្យសង្ស័យទេឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក
ដែលបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង...
មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រោះថ្នាក់របស់ Suk Hee។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ? តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ វាត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនអាចរកឃើញថា
អ្នកណាបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ កុំបារម្ភអី។
ល្អ។ ទុក​ឲ្យ​ពួក​ល្ងង់​កំណាច​ទាំង​នោះ
​ព្យួរ​បដា​របស់​ពួកគេ។
វានឹងផ្តល់ផលល្អជាច្រើនដល់ពួកគេ។
គោះ, គោះ។
ចៅហ្វាយ កង?
ចុះ​តែ​វិញ?
កុំ​ងងុយគេង​ពេក។ ដល់​ពេល​សម្រាក​របស់​យើង​ហើយ។
គ្មានហេតុផលណាដែលយើងមិនអាចផឹក
តែមួយពែងបានទេ មែនទេ?
មិនដូចមនុស្សមួយចំនួនទេ ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ការលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន
គឺទាក់ទាញតែក្នុងកម្រិតមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេកទេ។
ការអត់ធ្មត់របស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទាមទារទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​រំខាន​ចិត្ត។ សូម​ចាកចេញ​ទៅ។
ជុន ហូ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! លោកនាយក ម៉ា
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅ
ជាមួយមេចុងភៅ កាង មែនទេ?
អញ្ចឹង...
យើង​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​តាំងពី
​នៅ​រៀន​ជាមួយគ្នា​ម្ល៉េះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ ជាការពិតណាស់
មិនដូចមនុស្សមួយចំនួនទេ។
- នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់មេចុងភៅវ័យក្មេង។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងទាំងនេះ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន។
នាយក ម៉ា តើអ្នកនឹង
ឈរនៅទីនោះទៀតទេឬ?
រំខានខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាស្រមោលរបស់អ្នកទៅ។
បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងមិនរារាំងផ្លូវរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
អ្នកប្រាកដថា CEO Chae មិននៅទីនេះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកហើយ នាងមិនមែនទេ។
នាយកប្រតិបត្តិគួរតែនៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិ។
គាត់ធ្វើអ្វីក៏បានដែលគាត់ចង់បាន។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកមិនជឿខ្ញុំមែនទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ដរាបណា វ៉ាយ៉ង់ មិននៅទីនេះ។
លោកប្រធាន! ខ្ញុំមកដល់ហើយ!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
លោក Yeom San Wol នាយកប្រតិបត្តិ Chae ទើបតែត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ហើយកំពុងជួបជាមួយប្រធាន។
យ៉ុម សាន់ វុល។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងមិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំ
ហើយឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ មែនទេ?
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
កុំហ៊ានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកស្រី យ៉ុម
ដោយមិនគោរពបែបនេះអី។
បើអ្នកនៅតែបន្តប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកស្រី យ៉ុម បែបនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឲ្យវាធ្លាក់ចុះទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ឪពុក។
នាងជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នក និងមិត្តខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកហ៊ានជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងរឿងឪពុកក្មេករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ យ៉ុម សាន វុល។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឱ្យច្បាស់ថា
អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយអ្នកណា។
ចាត់វិធានការផ្ទាល់ខ្លួនប្រឆាំងនឹង Jin Hong Ju ដែល
ជាកូនស្រីរបស់ Yeom San Wol ជាបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
នាងគួរតែដឹងឥឡូវនេះ
ថា កាលណានាងកាន់តែប្រព្រឹត្តិអំពើអាក្រក់
វានឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់កូនស្រីរបស់នាង។
បើនាងល្ងង់
នាងគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់នាង។
តើនាងគិតថានាងជានរណា ហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមករាល់ថ្ងៃ...
ហើយសូមម៉ាស្សាឲ្យលោកប្រធានផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច CEO Chae ពេក
មិនហ៊ានមកទីនេះទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានឲ្យនាងដឹងចិត្តខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះ CEO Chae នឹងមិនអាច
និយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកបានទេ។
- ពិតមែនឬ?
- ពិតណាស់។ អ្នកអាចភ្នាល់លើវាបាន។
តើអ្នកណាហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ?
ប្រធាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
អរគុណ​ដែល​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
ចាង មី។
កុំ​ធ្វើ​វា​លើស​កម្រិត​ជាមួយ​ដៃ​ដែល​របួស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប៉ាមិនអីទេ។ វាបានជាសះស្បើយអស់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងពាក់ស្រោមដៃដើម្បីរក្សាវាឱ្យស្ងួត។
ខ្ញុំស្បថថា អ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះ
ចំពោះដៃព្រះនាងតូចរបស់ខ្ញុំ...
នឹងទទួលបានវាពីខ្ញុំ។
ប៉ា តើប៉ាពិតជាគិតថា
ខ្ញុំនឹងលែងវាចោលមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនមេរៀនមួយដល់ពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ពី​អ្នក អ្នក​ដឹង​ទេ។
អ្វី?
នោះជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
"តោះផឹកមួយ" គឺជាបទចម្រៀងបែបរាំត្រុត។
រាំ​ត្រុត។
មិនមែន​ជា​របស់​បែប​ឈីស​បែប​បុរាណ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែបើកឡានឲ្យលឿនបំផុត
គ្រប់ពេល។ យល់ទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ស្តាប់។
តោះផឹកមួយកែវ
តោះទៅលេងពេញមួយយប់
តោះផឹកស្រា
យប់នេះ នៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យសំឡេង "o" ស្តាប់ទៅដូចជាច្រមុះបន្តិច។
វាត្រូវតែគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
អូ!
គ្រាន់តែចម្លងគាត់ទៅ Tae Pyung។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែសម្រាក ហើយធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែប្រឡងជាប់ឲ្យបានល្អ មែនទេ?
តោះផឹកមួយកែវ
តោះទៅលេងពេញមួយយប់
តោះផឹកស្រា
យប់នេះ អ្នក និង ខ្ញុំ
ចាំបន្តិច!
ហេ! ឈប់​គិត​ពី​អារម្មណ៍​បែប​ចាស់​ៗ​ទៅ។
សូមអភ័យទោសលោក។
ជាធម្មតាគាត់មិនដូចនេះទេ។
សូមអភ័យទោសដែលត្រូវសួរលោក
តើលោកអាចបង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
មិនអីទេ លើកមុន។ ស្តាប់សិន។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងកងកម្លាំងពិសេស មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- ផ្តោតអារម្មណ៍!
ផ្តោតអារម្មណ៍!
នេះហើយខ្ញុំទៅ។
តោះផឹកមួយកែវ
តោះទៅលេងពេញមួយយប់
តោះផឹកស្រា
តើបង្វិលលុយទេ
ហើយមួយទៀត
- ហើយ​បន្ត​ផឹក
- សូមទោស​លោក។
តើអ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- ទេលោក!
- អង្គុយ! ឈរ! ងើបមុខឡើង! លោតចុះ!
ហេ! ចាំបន្តិចសិន។ ហេ!
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើការអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបើកហាងលក់ម្ហូបចំហៀង។
តោះផឹកមួយកែវ
តោះទៅលេងពេញមួយយប់
តោះផឹកស្រា
យប់នេះ អ្នក និង ខ្ញុំ
យើងនឹងក្លាយជាម្នាក់ ហើយបន្តផឹក
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងច្រៀងមួយទៀតឲ្យអ្នក។
សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែទៅរង់ចាំសិន។
ខ្ញុំមានបទចម្រៀងផ្សេងទៀត។
- សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត...
- ស្ងាត់។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅពិបាកចិត្ត
ឲ្យ Oh Tae Pyung ច្រៀង?
បទចម្រៀងមួយដែលមិនសមនឹងគាត់
ទាល់តែសោះ មិនថាតិចឬតិច។
សូមទាក់ទងប្រធានភ្នាក់ងារ Kang Hyuk។
នាំ Oh Tae Pyung ទៅ​សម្តែង​លើ​ឆាក​តូច​មួយ
​ក្នុង​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ឲ្យ Oh Tae Pyung សម្តែងទេ...
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំយូរហើយ
ហើយនៅតែមិនអាចយល់ពីខ្ញុំ?
ជុង ស៊ុកហ៊ី ប្រហែលជាមានចិត្តគំនិតដូចកូនក្មេង
ប៉ុន្តែនាងនៅរស់ មែនទេ?
ហើយដោយសារនាងនៅរស់
តើអ្នកណាដឹងថាអថេរអ្វីខ្លះអាចកើតឡើង?
ថាតើនាងនឹងនៅតែ
ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដែលភ្លេចភ្លាំងឬអត់...
ឬត្រូវរន្ទះបាញ់
ហើយខ្ទាតចេញពីវា គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រើ Oh Tae Pyung
ដើម្បីតាមដាននាង។
តើយើងមិនគួរបង្កើតមធ្យោបាយ
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទេឬ?
តាមវិធីនេះ ប្រសិនបើរឿងអាក្រក់បំផុតកើតឡើង
យើងនឹងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ងើយ​ចង្កា​ឡើង អូ ថេព្យ៉ុង។
អរគុណ។ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃមួយទៀត។
នោះ​ហើយ​ជា​វិញ្ញាណ។
អ្នកដឹងទេ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ការនៅសណ្ឋាគារនោះធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់រឿងต่างๆ។
អំពីអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
តើនាងអាចជាបុរសដែលមានមុខពីរដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ា សឺ រីន។
ខ្ញុំជានាយកផ្នែកម្ហូបអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
ហើយពេលណាទើបមានពេល
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់?
អ្នកមិនបានពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នកពីមុនទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើការ។
ប្រហែលជាមានមនុស្សជាច្រើនដែលមានមុខមាត់ស្រដៀងគ្នា
នៅក្នុងលោកនេះ មែនទេ?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែថាក្មេងស្រីឈ្លើយម្នាក់នេះ
នៅតែបន្តលេចឡើង។
ដោយវិធីនេះ ថែរក្សារឿងដែល
ប្អូនស្រីខ្ញុំបានសួរអ្នកផង យល់ព្រម?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ជាមួយការអនុវត្តច្បាប់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើខ្ញុំទទួលបានតែពាក្យថា "អរគុណ" ទេ?
អ្នកមិនដែលអញ្ជើញខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
- តើអ្នកកំពុងលាក់មាសនៅក្នុងនោះមែនទេ?
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកមក
ហើយរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏សមរម្យមួយ។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់! ខ្ញុំបានជួបប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
- អូនតូច...
- ដូច្នេះអ្នកមានចេតនាលាក់កំបាំង។
- អេ៎! សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយគ្រាប់។
- ពិតមែនទេ?
- មែនហើយ ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរនាំគាត់មកលេងនៅពេលណា?
មិត្តភ័ក្តិមេធាវីរបស់អ្នកនោះ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាមេធាវី
ចាប់អារម្មណ៍នឹង Jang Mi របស់យើងមែនទេ?
ដៃរបស់ Jang Mi ឈឺ។
Jang Mi ស្រែកថ្ងូរ។
គាត់ហាក់ដូចជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនាងណាស់។
យើងមិនដែលជួបគ្នាសោះ។
តើគាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីម្ល៉េះ?
មេធាវី កង ចាប់អារម្មណ៍តែ
ដោយសារតែខ្ញុំ...
ព្រោះអ្នកជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នោះមែន
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថាវាប្រហែលជា
ដោយសារតែយើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទពីរបីដងទេឬ?
ត្រូវហើយ។ Jang Mi មានចំណុចមួយ។
ចាង មី មានសំឡេងដូចសត្វស្លាបច្រៀង។
លើសពីនេះ នាងក៏ផ្អែមល្ហែម និងសុភាពរាបសារផងដែរ។
អ្នកណាដែលនិយាយជាមួយនាងតាមទូរស័ព្ទ
ប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍នាងមិនខាន។
ប៉ុន្តែតើគាត់សង្ហាទេ?
ទេ ចាំបន្តិចសិន តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់ត្រូវតែមានចិត្តល្អ។
មក​ចុះ​ប៉ា។ តើ​ប៉ា​កំពុង​រក
​ប្ដី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
មក​ចុះ។ អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ
។
ប៉ា គាត់ជាមេធាវី។
តើយើងមានសមត្ថភាពស្មើនឹងគាត់ទេ?
ចាំង មី កុំ
​ឲ្យ​អ្នក​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ពេក​អី។
អ្នក​ទេ​ដែល​គិត​តែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អ្នកណា​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សង្ឃឹម​ខ្ពស់?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹង
អញ្ជើញមេធាវីមកនៅពេលណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់អើយប៉ាមិនទាន់នៅផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំដឹង។ ដោយហេតុផលខ្លះ
ឪពុករបស់អ្នកមកយឺតរាល់ថ្ងៃ។
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាឬអ្វីមួយមែនទេ?
អ្នក​ល្អ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសចុងក្រោយនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
មក​ចុះ​ម៉ាក់។ តើ​ម៉ាក់​អាច​ប្រាកដ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
ប៉ា​នៅ​តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់ អ្នក​ដឹង​ទេ។
បើខ្ញុំមិនស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ តើអ្នកណាស្គាល់?
ជាមួយនឹងការភ័យខ្លាចជនជាតិអាល្លឺម៉ង់របស់គាត់...
គាត់​ខ្មាស​អៀន​ពេក​មិន​ហ៊ាន​បោក​ប្រាស់​ឡើយ។
ហើយក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នក
ក្បត់ខ្ញុំ?
ប៉ារបស់អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងថាប៉ាស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
អរគុណ...
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំតែងតែមើលឃើញអ្នកជា
រូបតំណាងដ៏ទាក់ទាញ និងមិនអាចប៉ះពាល់បាន។
ហើយឥឡូវនេះ...
អ្នកគឺជារូបតំណាងរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោស?
ព្រោះអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់លោកតា...
នឹងមិននាំ Yeom San Wol មកផ្ទះវិញទេ
មែនទេ?
ទេ នោះ​ពិតជា​មិន​អាច​ទៅរួច​ទេ។
ម៉ាក់ៗ ម៉ាក់មិនញ៉ាំទេឬ?
ឪពុក។
ចុះបើយើងពន្លឿនដំណើរការ
នៃការធ្វើឱ្យ Seo Rin ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបង្ហាញលទ្ធផលខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកនាំ Seo Rin
ទៅជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង...
ហើយជួយនាងបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍
វានឹងក្លាយជាដំណើរការលឿនជាងមុន។
- វាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកពេញចិត្តនឹង Seo Rin។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាមួយអ្នកទេ
លោកតា។
ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ
អ្នក​គ្រាន់តែ​មក​ធ្វើការ​ដើម្បី​ជួប​ខ្ញុំ​មែនទេ?
វាមិនសប្បាយទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែគ្មានសមត្ថភាព។
អសមត្ថភាព? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពួកគេគួរតែនិយាយចំចំណុចសំខាន់
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែនិយាយបំផ្លើស។
វា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្រែក​បាន។
សូមអភ័យទោស។
មែនហើយ អ្នកនាង?
តើគ្រាប់ភ្នែកនៅឯណា?
តើគ្រាប់ភ្នែកបានទៅណា?
ពួកគេបានដកគ្រាប់ភ្នែកចេញ
នៅផ្សារឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ចំណង់​អាហារ​ហើយ។
- បើគ្មានគ្រាប់ភ្នែកទេ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកចូលចិត្តគ្រាប់ភ្នែកទាំងនោះខ្លាំងម្ល៉េះ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ទៅផ្សារត្រី
ហើយប្រមូលរបស់របរទាំងអស់ដែលអ្នកអាចរកបាន
ហើយធ្វើបបរខ្លះសម្រាប់នាង។
តើ​មាន​កន្លែង​ណា
​ដែល​លក់​តែ​គ្រាប់​ភ្នែក​ត្រី​ទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ការជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរតំណែង របស់ជំនួយការអ្នកចាត់ការ Jin Hong Ju
ត្រូវបានបង្ហោះ។
តើវាពិតទេ?
តើលោកប្រធានពិតជាបានផ្ដល់
យោបល់ដល់លោក Chae នាយកប្រតិបត្តិមែនទេ?
គាត់ពិតជាបានធ្វើមែន។
ចុះបើ វ៉ាយ៉ង់ ព្យាយាមព្រមានខ្ញុំវិញ?
ប្រធាន​មិន​អើពើ​នឹង​នាង...
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។ តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
នាងគ្រាន់តែត្រូវជញ្ជក់វាឡើង។
ដូច្នេះម៉ាក់ ឈប់ភ័យខ្លាច
រាល់ពេលដែល CEO Chae និយាយអ្វីមួយទៅកាន់ម៉ាក់ទៅ
អ្នកត្រូវរឹតបន្តឹងនាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខាតបង់ឥឡូវនេះទេ។
នៅទីនេះ សូមទទួលទានរបស់ទាំងនេះខ្លះ។
ហើយត្រូវប្រាកដថានិយាយពាក្យល្អៗជាមួយខ្ញុំ
ជាមួយលោកប្រធាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារពិតប្រាកដទាំងអស់នៅសណ្ឋាគារ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែគ្រាន់តែជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង?
(មានប្រសិទ្ធិភាពនៅថ្ងៃទី 6 ខែតុលា ឆ្នាំ 2025
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin Hong Ju... )
(បានផ្ទេរទៅសាខា
នៅទីក្រុងញូវដេលី ប្រទេសឥណ្ឌា)
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
ម៉ាក់។
តើវាជាអ្វី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី​ទៅ?
ពួកគេកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅប្រទេសឥណ្ឌា
គ្រប់ទីកន្លែងទាំងអស់។
តើ​វ៉ាយ៉ង់​ឆ្កួត​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​នាង​ឆ្កួត​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើនាងពិតជាគិតថា
ខ្ញុំនឹងទៅដោយស្ងាត់ៗមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
មើលទៅដូចជា Hwa Young
នៅតែមិនទាន់យល់រូបភាពនៅឡើយទេ
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
ថាតើលោកប្រធានពេញចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើល្បិចមិនស្មោះត្រង់
បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់នាង។
ញ៉ាំតែបន្តិចសិន ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន។
វាជាដាជីលីងដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក
សម្រាប់ឱកាសពិសេសមួយ។
វាមកពីប្រទេសឥណ្ឌា។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ លោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាប្រទេសឥណ្ឌាភ្លាមៗ?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅប្រទេសឥណ្ឌា?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកដឹង ទេ ថាប្រជាជនឥណ្ឌាមានចំនួនប៉ុន្មាន ?
- ធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារខ្លះ...
- លោកស្រី។
សម្បូរណាស់ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ចំពោះការហ្វឹកហ្វឺនរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុសជាមួយប្រទេសឥណ្ឌា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
តាមបច្ចេកទេស វាគឺជាលោកប្រធាន
ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំមកចូលរួមការបណ្តុះបណ្តាលនោះ មិនមែនអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនទៅប្រទេសឥណ្ឌាមែនទេ?
លោកស្រី...
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅប្រទេសឥណ្ឌា...
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅកាន់ទីផ្សារធំជាង
ពង្រីកការយល់ដឹងរបស់អ្នក
និងទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ហើយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលយល់ព្រម។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមួយក្នុងការទុកឲ្យទេពកោសល្យដូចអ្នក
រលួយនៅកន្លែងតែមួយ។
កុំគិតពីរដងអី។
គ្រាន់តែប្រគល់ភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅចុងខែទៅ។
ហើយត្រៀមខ្លួនចាកចេញទៅប្រទេសឥណ្ឌា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនៅស្ងៀម
ដូចពេលនេះដែរ
ហើយនៅតែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅជារៀងរហូត។
យល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមលើបដាទេ?
អរគុណ​ច្រើន។
យល់ព្រម។
ប៉ា!
សាលាខេត្ត
ទើបតែអនុម័តបដានេះ។
នោះជាការធូរស្រាល។ នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ា! ចាង មី! ទីបំផុតខ្ញុំរកការងារធ្វើបានហើយ!
អ្វី? នៅឯណា?
វាមិនមែនជាទីកន្លែងដ៏ល្អបំផុត
ទេ ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំក៏បានសម្តែងនៅលើឆាក។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកណាជួលអ្នកនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ការសវនកម្ម។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់សណ្ឋាគារឌ្រីមមានការរំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការច្រៀងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថេព្យ៉ុង បាននិយាយថា គាត់នឹងទិញអំណោយមួយ
សម្រាប់ អូកហ៊ី និង តុកហ៊ី។
តើនោះជាការពិតមែនទេ?
កុំ​ឲ្យ​គេ​បោក​ប្រាស់​លើក​នេះ​អី។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឡើង​លើ​ឆាក​បាន​ទេ។
- ប៉ា កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​បែប​នេះ​អី។
- គាត់​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ ប៉ា។
ថេព្យ៉ុង ជូនពរ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សំណាង​!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក!
ប៉ុន្តែចាំបន្តិចសិន
នាយកប្រតិបត្តិរបស់សណ្ឋាគារ Dream Hotel មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តដោយសារបទចម្រៀងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាគួរជឿរឿងនោះមែនទេ?
- ចាំង មី អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហានហើយ។
- យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអបអរសាទរ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំមានរឿងនេះ។
- អ្នកចំណូលថ្មីថ្មោង។
- បាទ/ចាស៎ ចុងភៅ។
ញ៉ាំវា។
- សុំទោស?
- ខ្ញុំនិយាយថា ញ៉ាំវា។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- ឆ្ងាញ់ទេ?
ដូច្នេះប៉ាស្តាដែលគ្របដោយសាប៊ូលាងចាន
មានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ ចេញទៅ។
សូមអភ័យទោសលោក។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ជាកំហុសមែនទេ?
អ្នកមិនមានចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋានទាល់តែសោះ។
យល់ទេ? ឥឡូវចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញទៅក្រៅទេឬ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អតិថិជនរបស់យើងចំណាយប្រាក់ច្រើន
ដើម្បីមកភោជនីយដ្ឋាននេះ
ដូច្នេះយើងមិនគួរផ្តល់
តម្លៃដល់ពួកគេទេឬ?
- អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅចម្អិនអាហារវិញ។
- តើអ្នកពិតជាបណ្តេញនាងចេញមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
តើយើងមិនខ្វះលុយទេឬ បើអ្នកបណ្តេញនាងចេញ?
អ្នកត្រូវគិតអំពីភាពតានតឹង
ដែលវានឹងដាក់លើមេចុងភៅផ្សេងទៀត។
លោកស្រី។
នេះជាផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអតិថិជនម្នាក់។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើអាហាររបស់ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់ៗនេះទេ?
ការរត់រឿងបែបនេះ
ខ្ញុំ​ព្រួយបារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់...
អំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងសម្រេច
គោលដៅលក់រយៈពេលពីរខែរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អំណោយ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
វាមានរឿងរ៉ាវបន្តិចបន្តួច
ដែលជាមូលហេតុដែលវាយឺតពេល។
នេះមើលទៅថ្លៃណាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងវាយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែអរគុណ Baek Ho។
ដូច្នេះ តើនាងជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលជួបម៉ាក់ខ្ញុំពីមុនមកទេ មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការអញ្ជើញមិត្តភក្តិមកលេង។
ពិតមែនឬ?
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានរងរបួសទេ
គាត់អាចជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
- សិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ?
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ផ្នែកទីមួយនៃការប្រឡងមេធាវី
ប៉ុន្តែនាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់
មុនពេលនាងអាចថតផ្នែកទីពីរបាន។
ដូច្នេះនាងមានសម្រស់និងខួរក្បាលមែនទេ?
- អ្ហា៎ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកប្រាកដជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- ហេតុអ្វីអ្នក...
ចាង មី ស្អាតណាស់។
ថេយ៉ុង ពុង ល្អណាស់។
ហ៊ឺម? នេះជាបន្ទប់ទឹកសម្រាប់ទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ម៉ាក់ នេះជាហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
- ទេ ចាំង មី បានឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
- ទេ ម៉ាក់។
- ម៉ាក់ ចាំបន្តិច។
- វាជារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់ទឹកទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
(ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ)
- ពួកគេបានដាក់បដាឡើងវិញហើយ។
- អ្វី?
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេបានទទួលលិខិតអនុញ្ញាត
ពីការិយាល័យស្រុកលើកនេះ។
ពួកអ្នករស់នៅទាបៗទាំងនោះ...
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ពួកគេគ្មានមេត្តា។
នោះហើយជារឿងរបស់មនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំគួរដកវាចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យរុះរើវាចោល!
សួស្តី ស៊ាងកាល់។
រុះរើបដានោះចោល
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញអ្នក។
ហើយត្រូវប្រយ័ត្នកុំឱ្យគេចាប់បាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេធាវី កង មើលទៅដូចអ្វី។
គាត់នៅទីនេះ។
- ចូលមក។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ប៊ែកហូ...
សូមស្វាគមន៍។
អ្វី?
អ្នក!
(បុរសដំបូង)
ខ្ញុំនឹងឲ្យគេដកវាចេញ
នៅចុងថ្ងៃនេះ។
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​មិន​ព្រម​ឈប់​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវហែកវាចេញ
ដោយឫស។
លោកមេធាវី កង យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកពីភាពអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ជាជាងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកស្រលាញ់លោកប្រធានមែនទេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់លោកប្រធាន!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)